[21화]
S#42. 성진 회계 법인. 욕상 (낮/D-9) 무영의   손에 이끌려나온 난처한   기색의 도아, 이내  뿌리치고 자리에 멈칙   선다.
도아
이것 좀 농고 얘기해요!
무영올 노려보는 도아:
도아 무영 도아
방금  그게 무슨 말이예요? 왜요   제가 민도아씨   좋아한다논게  뭐  큰일입니까? 과장넘이 날 좋아한다고요 . 진심이예요?
멈치하는  무영, 말을 잇지 못하고.
도아 무영
거짓말이잡아요!! 월 먼저   좋아하고 월 따라다녀요 그럼 도아 씨가  억울하게   누명 쓰는길    제가 그냥 보고만  있올까요?! .친구라면서요.  친구끼리 이 정도는 도와줄 수 있는거 아입니까.
도아 . 무영의  당당하고 이성적인  태도에 더 항당하고  기가   차다.
도아 무영
그래도 그렇지, 왜 그런 거짓말올. 과장넘이   피해보면 어쩌시려고. 아니에요   이럴수록 뻔뻔하고 세게 나가야 더 추궁하지   못해요. 어중장은 변명보단   훨씬 낫조.
도아(NA)
왜 자꾸 나름 구해주는 거야 난 복수클 위해서 당신한터 일부러 접근한건데.. 도대체 왜.
그 때, 덜정대는 욕상 문: 무영이 순간 도아틀 확 잡아당기며 함께 기둥 뒤에 숨는다: 지나가는 사람들의   인기척. '천하의  강무영이 인단올 건드려?" '강무영도 남자네~' 잡담   소리.
무영
(도아의 입을 손으로 막으며) 셋.
무영과  바싹   붙어있는  상태로  긴장하는 도아  눈만  동그렇게 돈 채 입을 다문다.
26
무영
(것가에  속삭이논) 누가 우리 얘기들으면 또 이러국저러중  시끄러워질  거예요
가슴이   콩닥콩닥  뛰기 시작하는  도아 , 발그레한  얼굴로 무영올 반히   올려다본다. 무영 , 도아틀  감싸  안은채로 기웃기웃 욕상 난간에서 담배 피우며  떠드는 직원들의   동태들   살편다.
무영
좀만 더 조용해지면  들어가조.
도아(NA)
뭐야; 내가 왜 이러지.
심호롭과  함께   손으로 가슴을   쓸어내리면서   두근거림올 겨우 참아보는 도아 무영, 도아의  북은 낮빛올 보미   이상함올 느낌다.
무영
민도아 씨? 괜찮아요?   어디 아파요?
도아의  이마에   손바닥올 올려  열흘 재보는 무영. 도아   흘린 듯 무영의 얼굴올 계속 반히  바라본다 .
도아(NA)
이제 알젯네,  복수 때문이 아니없어.
무영
이상하다?  열은 안나는데 .
도아(NA)
나 . 강무영 , 당신이 정말로 좋아켓나화.
두눈올   질끈 감고 까치발올  들어  갑자기 입을 맞추는 도아. 놀란  무영  입을 맛춘 상태로 커지는 두눈.
