[4화]
S#7. 성진 회계 법인. 사무실 (낮/D-4) 한 달 뒤: 책상에서   분주하게   서류클   검토 중인 무영. 컴퓨터  모니터에는  복잡한   회계 데이터가   빼곡하다. 사무장   지예가  도아틀 데리고 앞에 다가와  인기적올 년다.
지예
오늘 새로 들어온 사무보조 인터 민도아 씨 입니다:
잠시   고개 들어 도아름 바라보는 무영.
무영
(가우뚱하다) 민도아 . 인터?
도아   긴장한   기색으로   침을  꼴각  삼긴다.
도아(NA)
설마 . 내가 누군지 알고 있는 건 아니켓지?
무영 , 그대로  무심하게   모니터로 시선올 옮긴다.
무영
네 , 반가워요.
짧게 안도의  숨올 내쉬는 도아:
지예
여기논 우리  성진 회계 법인의   최연소 시니어 매니저인 강무영   과장님. 앞으로 도아 씨가 잘 도와드러야 돼? (밝은 미소로 인사하는) 네, 잘 부탁드럽니다! (건조하게)  저도요
도아 무영
무영 . 미표한   표정으로 고개록 끄덕이고 일에  집중하다.
지예
(도아틀 잡아끌며) 자 , 이번엔 그럼 저쪽으로.
도아가 뒤돌자   고개틀 돌려  그녀의  뒷모습올  쳐다보는 무영. 뒤돌아가며  자신만만한   표정의 도아.
도아(NA)
좋아 강무영 , 이제부터 시작이야.
(Cut to)
도아  복사기 앞에  쌍인  서류더미블 내려다보며 한숨  푹 신다.
도아
혼자말) 하아. 내가  지금 이런  거나 하고 있올 때가 아난데 . 얼른 강무영한테   접근해서   고서야 된다고. (갑자기  다가와서   보채  듯이) 도아씨 , 아직 멀없어?? 앗. 네: 지금 하고 있습니다! 반도  못햇네? (신경질적으로) 아이씨.. 나이도  어리면서 왜이리 굽떠! 여긴 내가 할 테니까  3층 회의실에 먹다 남은 커피잔이나   치위쥐.
지예 도아 지예
S#8. 성진 회계 법인. 복도 (낮/D-4) 도아 . 회의실에서   여러 커피이  올려진  트레이블 들고 나온다.
도아
(혼자말) 그냥 인단생활 해내는 것 만해도   쉽지가 않네.
무심코   모퉁이틀 돌다가  세 명의   여직원 무리 중 한명과  부딪히는 도아
도아 수련
어머! 까악!
