[40화]
S#79. 결혼식장. 신부 대기실 (낮/D-13) 한 달 뒤. 화려한  결혼식장  움성거리는 사람들   목소리가 들려오는 대기실 안. 화경은 기쁨 얼굴로 드레스트 입은 채 앉아있다 . 지인들의   축하루 받으 즐거워   보이는 화경. 그 때 들어와서  화경 앞에  서는 턱시도   차림의 무영.
화경
어, 자기~
무영의   목레록 받고 나서 나가는  화경의  지인들. 문 닫히는 소리
무영 화경
(장난) 어우 눈이 부서서 뜰 수가 없네. (피식  웃는) 답지 않게 넉살은.
48
무영 화경
당신이 너무 아름다워서  그렇지. 결국 이런 날이 오기는 오네   진작 좀 나한터  순종하지  그램어. 쓸데없이  협박하고 괴롭일 필요도  없없잖아. (코웃음) 그러게. 내 주제 빨리  파악할   겉 그쨌네. 앞으로 잘해 , 난 매력없어지면 언제든 버리는 거 알지? 습쓸) 그래 . 아주 잘 알지.
무영 화경 무영
정복감에   자꾸만  웃음이 새어나오는 화경 , 참아보지만   결국 웃음이  터저나와 근 소리로 깔깔 웃는다. 화경, 자리에서  일어나서   손으로 무영의   턱과 뺨울 쓸어내린다.
화경
진짜 무슨 기분일까?   열심히 반항하다가  결국엔   저서   꼬리내리고 사는 기분은. 잡아먹히고  짓발혀도  아무말 못하는 그 무려감은.
무영 화경 무영 화경
표정  풀어. 긁으러면 건 아니고  그냥 기분 좋아서   하는 말이야: 그 기분이 . 그렇게 알고 싶어? (의아해하는) 내가 왜? 난 올라도  되지. 알고  싶어도 알 수가 없지 다 이기고 이 자리에 있는데. 글쎄 , 좀 있으면 알게 월 것 같은데. (정색) 지금 그게 무슨 소리야? 당신한테  소개해 줄 사람이  있거든. (문쪽올 향해 확  돌아보며) 들어와요.
무영 화경 무영
그때 끼익 열리는 문  도아가  들어온다 .
화경 도아
(놀란    어이 없는) 민도아? (미소 짓는) 오랜만이야  엄마.
