[3화]
S#5. 도아네  저택. 도아의 방 (낮/D-3) 방안에  숨은 도아 숨올 죽인 채 문올 살짝  열고 밖울 훔처보논데 .
도아(NA)
분명   자기라고 불컷다 . 무슨 사이일까. 설마 벌써 애인올 만문 거야?
S#6. 도아네  저택. 거실 / 도아의 방 / 화경의 방 (낮/D-3) 화경과  무영 . 거실   소파에 앉아 대화틀 나누고 있다.
화경
무영 씨가  도와준 덕분에  회사 지분도   건물들도  시세보다 비산 값에 아주 잘~ 정리맺어! 너무 고마위. (기계처럼  딱딱하게) 아입니다 . 사모님이 짜농은 그림 안에서 최선올 다햇올  뿐인데요. (피식 웃으며) 첫 , 검손은. 근데 그 사모님  소리 어떻게  좀 안월까? 아  듣기 불편하시면 다른 말로 앞으론 친근하게   이름으로 불러쥐. 이제 우리 곧 결혼도 해야 하는데.
무영
화경 무영 화경
도아(NA)
결혼?!
도아 방에서  엿듣다가 깜짝 놀라  소리블 내지름 뻔 하다가 간신히  입을 틀어막듣다.
화경
근데 자기. 나 내일   모임에서 입을 드레스 좀 골라줄래? (무영올 일으키며) 이리 와화
화경, 무영의   손올 잡고 방으로 들어간다 . 머쨌대다가  이내 따라  들어가는 무영. 도아  눈치률 보미   조심스럽게  거실로 나와  소파 위 무영의  자켓올 뒤저본다.
도아
혼자말로  속삭이는) 결혼올 하켓다고?   도대체   저 남자가  누군데.
도아 . 무영의   지갑  속에서 명함올 발견하고.
도아
성진 회계 법인 . 강무영. 과장?
도아 , 화경의 방으로 다가가 살짝  열런 문 틈새로 엿보면. 즐거운 표정으로 무영의  서츠 단추록 푸는 화경. 하지만 무영은 어단가 어색하고 불편해 보인다.
화경
위에서 해줄까?
도아(NA)
불쌍한 우리 아빠 . 유화경이   저런 여자인지도 모르고.
화경, 무영올 천천히   침대에 눕히고 도발적인 스침십올 이어나간다.
엿보기틀 멈추고 문 밖에서 눈올 질끈 감으며  돌아서는 도아  눈물이 주록 흐른다.
도아(NA)
정신차리자 민도아:  아빠틀 위해서라도 이렇게 당하고만 있으면 안돼. (이틀 양 다물며) 내가 꼭 당신   눈에서도  피눈물이 나게 해주젯어.
무영에게   걱정적인  키스틀 퍼부는 화경의   즐거워보이는 눈빛 . 사악해보인다 . 반면 무영, 무미건조하게  억지로 받아주는 듯하다.
도아(NA)
기대해 엄마 . 지금부터 내가  엄마의 남자흘 뱃을 거야
