<며느리가 친정을 숨김>


로그라인
진정한 사랑을 위해 정재계를 주름 잡는 집안을 숨기고 순수한 연애 결혼에 골인한 ‘지수’.
시어머니, 시누이, 동서 등 시댁 식구들에게 고통스러운 갑질과 괴롭힘을 당해오다가 결국 자신의 정체를 밝히고 응징을 결심한다.


장르 및 키워드
#사이다 #복수 #막장 #비밀신분 #시월드 #갑질 #재벌 #참교육


시놉시스
지수(29)는 세상 모두가 부러워할 만큼 완벽한 삶을 살아왔다. 정재계를 움직이는 대기업 오너 가문의 막내딸이자, 유능한 커리어우먼으로서 그야말로 ‘금수저 위의 다이아수저’였다.

하지만 지수는 그런 자신의 배경 때문에 오히려 진정한 사랑을 찾는 것에 방해가 된다고 생각해, 정체를 철저히 숨기고 평범한 회사원으로 위장해 따뜻하고 다정한 남자 도원(31)과 사랑에 빠진다.

그렇게 친정 집안에 대한 정보를 아예 덮고 도원과의 결혼에 골인했지만, 예상치 못한 험난한 시월드 생활이 그녀를 기다리고 있었다. 도원의 가족은 겉으로는 평범한 가정처럼 보였지만, 안으로는 엄격한 서열 아래 권위에 기댄 폭력과 비상식이 만연한 썩은 사회였다.

시어머니, 시누이, 아주버니, 동서 모두가 지수와 도원을 시기하고 견제하며 끊임없이 괴롭힌다. 그러던 중 남편 도원이 시댁 식구들의 무리한 요구에 대리운전 알바를 뛰다가 사고가 나 혼수상태에 빠지게 되고.. 그 과정에서 그동안 도원의 모든 수입을 거짓말로 몰래 빼돌려 온 가족들이 호위호식하고 있었다는 사실이 드러난다.

결국 폭발한 지수는 자신의 정체를 밝히고 재벌가 친정집의 힘을 빌려 시댁 식구들을 하나씩 무너뜨리는 복수극을 펼쳐나가기 시작한다.


캐릭터
윤지수 (29, 여)  주인공 / 최고의 재벌가 상속녀 / 친정을 숨기고 평범한 집안과 결혼

국내 최고 대기업 TK그룹의 외동딸이자 전략기획실 소속 이사. '금수저 위의 다이아수저'지만 진정한 사랑을 위해 자신의 정체를 완전히 숨기고 평범한 회사원으로 위장해 도원과 결혼했다.

처음에는 시댁 식구들의 갑질과 학대를 참으며 지냈으나, 남편이 대리운전 중 사고로 혼수상태에 빠지고 시댁의 추악한 본색이 드러나자 본격적으로 복수를 시작한다. 냉철하고 전략적이며, TK그룹의 막강한 힘과 인맥을 동원해 시댁 식구들을 하나씩 무너뜨리는 통쾌한 복수극의 주인공.


나도원 (31, 남) 사고로 혼수상태에 빠지는 지수의 남편 / 진정한 사랑 / 든든하고 따뜻한 성격

지수의 남편으로 다정하고 착한 성격의 소유자. 시댁에서 지수를 괴롭히면 단호하게 나서서 아내를 지키는 든든한 남편이지만, 사실 친아들이 아닌 돌아가신 아버지가 밖에서 데려온 자식이라는 비밀이 있다.

이 때문에 시댁 식구들에게 끊임없이 착취당하며 가족의 사업자금, 아파트 대출금 등을 대주기 위해 대리운전까지 뛰다가 교통사고로 혼수상태에 빠진다. 현재 병원에 누워있으며 깨어나지 못하고 있는 상태로, 지수의 복수를 촉발시킨 인물.


박정숙 (58, 여) 지수의 시어머니 / 메인 빌런 / 인간의 탈을 쓴 짐승

도원의 어머니이자 시댁의 가장으로 권위적이고 폭력적인 성격. 며느리 지수를 하인 취급하며 끊임없이 갑질하고 학대한다. 사소한 실수에도 폭언과 폭력을 서슴지 않으며, 지수에게 물뿌리개로 물을 끼얹는 등 인격모독을 일삼는다.

도원이 친아들이 아니라는 비밀을 알고 있으면서도 그를 이용해 가족들의 생활비와 각종 돈을 착취해왔다. 도원이 교통사고로 혼수상태에 빠지자 보험금 10억을 타기 위해 "죽어야 돼"라고 말할 정도로 악독하며, 지수의 복수 리스트에서 '마지막 메인 디쉬'로 남겨진 최종 보스급 악당.


나도희 (25, 여) 지수의 시누이 / 서브 빌런 / 싸가지 없는 철부지 아가씨

도원의 여동생으로 버릇없고 제멋대로인 성격. 언니인 지수를 무시하고 하대하며 온갖 트집을 잡아 괴롭힌다. 일은 시키면서 제대로 알려주지 않고, 자신의 실수를 지수에게 뒤집어씌우는 비겁한 면모를 보인다.

"고아 주제에", "핏줄도 아닌" 등의 막말을 서슴지 않으며, TK그룹 입사를 꿈꾸지만 지수가 TK그룹 이사라는 사실을 전혀 모른다. 지수의 첫 번째 복수 타깃이 되어 면접에서 철저히 망신당하고, 이후 지수의 협박으로 집안일을 떠맡게 되는 등 입장이 완전히 역전된다.


나도진 (30, 남) 지수의 시동생 / 서브 빌런 / 메타인지가 안되는 막장 사업가

도원의 남동생으로 패션 브랜드 '믹스매치'를 운영하는 사업가. 겉으로는 성공한 사업가처럼 행세하지만 실상은 형 도원에게서 뜯어낸 돈으로 사업을 하고 있다. "핏줄도 아닌데 거둬주고 키워줬으면 신세 갚는 게 당연"하다며 도원을 착취하는 것을 정당화한다.

지수를 무시하고 "급이 맞아야 말을 하지"라며 경멸하지만, 자신의 브랜드가 모두 표절과 도용으로 밝혀지고 거액의 탈세 혐의로 경찰에 체포되는 등 지수의 두 번째 복수 타깃이 되어 파멸한다.


한애라 (29, 여) 지수의 동서 / 서브 빌런 / 얄미운 깐족 st

도진의 아내로 지수를 무시하고 비아냥대는 성격. 지수에게 "앞치마 입고 가시게요?", "옷 좀 사입으세요" 등의 말로 무시하며 얄밉게 군다. 도원의 교통사고 소식에 "보험금"과 "아파트 대출금 갚는데 보탤 돈"을 먼저 생각하는 등 물질만능주의자. 남편과 함께 도원의 돈으로 호의호식하면서도 아무런 죄책감이 없으며, 지미의 파티에서 남편의 표절 사실이 드러나고 탈세 혐의로 함께 체포되어 몰락한다.

김비서 (43, 남) 어릴 때부터 지수를 보필한 충신이자 / 복수를 위한 최고의 조력자
지미 리 (37, 남) 지수와 친분이 있는 세계적인 유명 디자이너
윤회장 (55, 남) 지수의 아버지, TK 그룹 회장
지수엄마 (52, 여) 지수의 어머니
면접관, 청소부, 의사, 간호사, 형사 등 보조 인물.
