[8화]
S#13. 도아네  저택. 거실 / 현관 (밤/D-4) 화경, 도아  목에   걸런 사원증올  들어 자세히   들여다본다.
화경
BK실업.? 민도아 , 너   취업없어?
F.B>> 회사흘 나와  성진회계법인  사원증올 빼고   가짜 사원증으로 바뀌 매는 도아 <
도아 화경 도아
아  아직은 인단이에요. (의심의  눈초리) 갑자기 무슨 바람이 나서  회사흘 다녀? 나도  이제 엄마 말대로  정신차리고 밥값하면서   살려고요. 언제까지   짐만 월 수 없으니깐 . 엄마 곧 재혼도 할단데. 그래  잘 생각햇다 . 앞으로 네 돈은 네가 벌어서 쓰도록 해. 아예   독립까지   하면 더 종고. 당당) 네 , 엄마.
화경
도아
도아 , 화경올  지나처 방으로 가려  보이지 않게 안도의 한숨올 신다. 화경, 미심적은 듯 가우뚱하다  도아의 뒷모습올  보미   혼자말.
화경
분명히 원가  엎는데.
S#14. 성진 회계 법인. 사내라운지 (낮/D-5) 일주일 뒤. 라운지 안으로 곳노래틀 흥얼거리며 들어오는 태식. 어깨클 들썩이며 커피머신에서 커피릇 내린다. 이미  앉아있면  무영  그런 태식올 불안한   눈빛으로  쳐다보다가
무영 태식 무영
뭐 좋은 일 있으세요? 어? 있없어? 아니 뭐 (손목시계보더니) 곧 퇴근이잡아~ 오태식  과장님   징계   끝난지  얼마 되지도  않앞논데 또 허튼 짓하고 다니는건 아니켓조?
순간 기분 잡치는 태식 , 짐그런 얼굴로 무영 쪽올 핵 돌아본다.
태식 무영
뭐 이 새끼야? 경고하는 겁니다. 어린  여직원들한터   접근해서   추근덕대고 성희콩하는 그런 일이 또 다시 반복 되면 안되잡아요? 뚫증  입으로 계속 지걸여화.
태식
살기 넘치는 눈빛으로 세게  무영의  먹살올 잡는 태식. 하지만  도럿하게 눈올 마주치는 무영 . 절대  기가 꺾이지 안분다.
태식
(먹살 농으며) 맺다 , 맺어. 난 퇴근이나  할란다. 잘난 네가  기강도  잡고   성과도  내고 혼자 다 해먹어.
계속  노러보는 무영올 두고   라운지 문을 열고 나가는 태식 . 안보이게  씩 웃는다.
태식
(혼자말) 난 계속 어린 여자들이량  재미나 볼 테니까.
10
S#15. 성진 회계 법인. 복도 (밤/D-5) 엘리베이터  앞에서   기다리고 있년 도아   걸어오는 태식올 발견하고 반갑게  인사한다.
태식 도아
여~! 안녕하세요!
뒤따라 나온 무영 그 모습올 발견하고 의야한   표정으로  지켜본다.
무영
(불길한  듯 혼자말) 뭐야   저거.
