[16화]
S#31. 어느 술집 안. 테이블 바 (밤/D-6) 너무 가까워진  얼굴올 서로 마주보며  멈춘 두 사람
19
도아 무영
나도  적으로 보여요? (잠시 망설이다가) 그건 아니조..?
도아   손에서  무영의 넥타이틀 농고 다시 숲 얼굴 빼 제자리로  돌아간다 .
도아
뒷네 그럼. 이젠 나한터  쌀쌀 맞게  좀 국지 마세요 친구 한명도  없어보이논데  제가  과장님   친구해드실게요 친구 .? 네!  적이 아니라   같은 편해주는   친구! 시간도 늦엎는데   이만 가보켓습니다!  내일  뵈요   과장님! 민도아 씨?
무영 도아
무영
갑자기  벌떡  일어나 가방 챙기고 생 나가버리는 도아:
무영
뭐야 , 어이 없게. (피식 웃으며) 강무영한터   친구. 재망네 .
S#32. 어느 술집 앞. 골목 (밤/D-6) 아무렇지 않은 척  걸어나오는  도아, 멈추어서더니 넘이 나간  표정으로 다리블 후들거리며 가뿐 숨올 몰아신다 .
도아
아니  왜 내 심장이  궁광거려.. 그래도 오늘 많이   친해적으니까 .
술집  쪽올 돌아보며  이틀 양다물고 다짐하는 도아.
도아(NA)
당신한터 어떤 사연이 있든 난 상관  없어: 반드시 유화경한테서 당신올 햇올 거야
도아  간다.
S#33. 도아네  저택. 거실 (낮/D-7) 거실  소파에 앉아있는 화경의   눈치루 살피면서  열심히   청소 중인 도아   안들리게   혼자말올  중얼거린다.
도아
의심 받지 않으러면, 주말엔  집에  꼭 붙어 있어야지.
소파에서 차 마시는 화경 . 도아름 바라보며 썩소 짓고 있다:
도아
근데 왜 자꾸 보는 거야. 또 원 짓율 하려고
화경, 느슷하게  자리에서   일어나  도아 앞에 다가와 팔장올 끼고 선다.
화경 도아
민도아. 엄마..?
20
'짝- 화경 . 다짜 고짜   도아의 뺨울 때린다 . 도아 . 고개가 팩 돌아가 놀란   표정.
