[15화]
S#30. 어느 술집 안. 테이블 바 (밤/D-6) 바에 나란히  앉은 도아와  무영  어색한   침묵   속에  주빛거리고 있다.
도아 무영
갑자기 왜. 그냥. (망설이며 바라보다가) 사과하고  싶없어요.
도아(NA)
그 까칠하면 사람이 나한터 사과흘?
18
무영
그 때 오태식 그 인간한터   당햇올 때 , 제가 너무 차가윗조. 생각해보니 피해자한터 할 말은 아니엎는데 . (의외) 아 . 괜찮습니다 . 잘 모르고 철없이 따라간 제 잘못이조. 아무튼 그날 미안없어요. 한잔 하고 푸시조.
도아 무영
술 따르고 잔율 부딪히는 두사람 .  한잔 마신다 .
(Cut to)
살짝   취기가 오른 도아, 무영올 바라보다가  슬쩍  용기록 내 묻는다.
도아 무영 도아
근데  과장남은 왜 이렇게   저한테 쌀쌀맞게  대하세요? 제가요? 맨날 인상 쓰구 막 무섭게 다그치고. 첫. 내가 뭐 잘못햇어요?
무영, 마시러면   잔율 내려놓고 답답한 듯 도아을 쳐다본다.
무영
민도아 씨, 세상에   친구는 없습니다 , 다 악당이고  적이에요. 그러니까  민도아  씨도  정신  똑바로  차리세요. 누군가   친절하게   마음 씨준다고 해서   전부다  믿지 말라고요. 뭐야 잔소리 . 어른인   척해요? 안그러면  저번에  오태식  과장같이 그럼.
도아 무영 도아
도아  무영의 말이   끝나기   전에 의자틀 돌려 무영의  넥타이블 잡고 끌어당긴다. 마치   입술이 당을 정도로 얼굴올 불속 들이미는 도아:
도아(NA)
유화경 그 여자 눈에 피눈물 나게 하려면
당황하는  무영, 말문이 막히려  얼굴이   빨개진다 . 웃으며  무영과  눈동자루  도럿하게  마주치는 도아
도아(NA)
나도  강무영 당신올 이용할 수 밖에 없어요; 미안해요
너무 가까워진  얼굴올 서로 마주보며  멈춘 두 사람.
도아
나도   적으로 보여요?
