[29화]
S#56. 호텔. 어느 방 (밤/D-9) 옷올 벗기려다   태식의  자세가   엉거주충해질 때  본능적인  힘으로 확 밀처내는 도아: 으약! "   침대 믿으로 우당탕탕 넘어지다 아파하는 태식. 수련, 뒤엉키려 소을 떨어뜨린다.
태식 수련 태식
(수련올 밀려) 아 좀  비켜화! 으약! 왜 나름 밀고 있어! 얼른 일어나서 재 잡아. (일어나려다가   빠끗) 아혹. 아프다고!
수련과  태식이  우왕좌왕하는 사이. 식은 땀울 흘리는 도아 , 비용사용으로  가방울 챙겨 허겁지겁 방 밖으로 도망친다.
S#57. 호텔 앞 골목 (밤/D-9) 달려나와   두리번거리며  숨올 곳을 찾아  두리번거리는 도아: 모퉁이 안보이는 곳으로 일단  급하게 몸올 숨긴다. 조그려 앉아 오들오들 떠는 도아
이내  따라나온 수련과 태식 .  골목  여기저기록 뒤저보논데
태식 수련
이년 어디넘어. 저쪽으로 가보자.
태식과  수련   도아있는 쪽올 지나처  엉뚱한 곳으로 달려가고. 눈치틀 살피며   다급하게  가방에서  품을 찾아 꺼내드는 도아:
S#58. 무영의 집. 거실 (밤/D-9) 집에 도착해  가방을 내려놓고  넥타이블   풀어혜지는 무영. 갑자기 울리는  진동음에 돈 꺼내들어 확인하면 뜨는 이름 '민도아 .
전화틀 받울까 망설이며   골치히   고민하던   무영    천천히   통화수신  버튼올  누르다.
무영
민도아 씨, 아까   분명히  알아듣게   설명햇올  텍데요 우린.
전화  너머에서   들려오는 흐느끼는 소리 심상치  않음올 느끼고 눈이 번쩍 뜨이는 무영.
무영
지금 우는 겁니까? 무슨 일이예요. 민도아 씨, 말해화요. 거기 어답니까.
울먹이는 도아, 떨리는  목소리로.
36
도아(F) 무영
무영 씨 나 무서워요. 도와주세요. 알앉어요 좀만   기다려요  당장 갈 테니까.
재빨리 밖으로 뛰어나가는 무영.
S#59. 호텔 앞: 골목 (밤/D-9) 전화   끊는  도아 . 아직  진정이 되지 안는 듯 떨면서   기다리논데. 그때 위에서 불속 얼굴올 들이미는 태식.
태식
찾있다~!
태식올 보고 깜짝  놀라는 도아.
