[33화]
S#67. 성진 회계 법인. 무영 사무실 (밤/ 과거2)
무영(NA)
그렇게 전 유화경의 잘못올 덮어주기 위해 돈올 빼돌리고 장부름 조작해여어요
열심히  작업한   서류틀   건네는 무영 . 서류틀 받아들고 확인하는  화경 . 눈물올 닦더니 씨익 웃는다.
무영
승금 완료햇습니다 . 그리고 거래처는 말씀하신  곳으로 변경해두없습니다. 발각월 염려는 안하서도  월거   같아요. 고생하섞어요   회계사님. 근데 그럼. (따림 . 촬영하고  잎던 품을 정리하여) 이제 우리 공범이네요?
화경
눈이 커지여  놀라는 무영.
S#68. 무영의 집. 거실 (낮/D-10) 도아  충격에  빠진 얼굴로 명하니  무영올 본다. 무영은 미안한  얼굴로.
무영
그렇게  유화경이   일부러 나까지  범죄자로 만들없어요 민소프트의 돈올 빼돌리면서 . 회계 기록올 세탁하기  위해서. 그 일흘 들킬까화   두려워면   저논  그날 이후로 유화경의  하수인이  맺어요:
도아 무영
민사장넘이   돌아가시면서   전체  지분올 상속 받기  전까지, 전 계속 유화경의  범죄률 도와앉어요. 그 대가로  실적올 쌍고   초고속으로 승진햇당거고 . 그래서 우리는 절대로 안되는 사이라고 생각한거에요. 그런데. 밀어내기엔 내가  너무 이념조? (당황하여) 네?
도아 무영
도아  원가   결심한  듯 무영의  손올 꽉 잡는다. 놀란  무영이   도아름 보는데.
도아
왜 죄책감올 가져요? 우리 둘다   약마   같은 그 여자한터 당한 것 뿐인데.
41
무영 도아
(감동) 그렇게 말해취서   고마워요. 대신 우리 아빠한터  용서받고  싶으면  앞으로 나한터   잘해요.
무영, 도아름 바라보다가  끌어당겨 꽉 안눈다. 도아 ,  잠깐   놀랍다가 이내 미소짓논다.
무영
(도아의  것가에 대고) 당연하조. 제가   도아씨틀  얼마나   좋아하는지   이제 깨달앉어요. 앞으로 도아씨는  제가  지길 거에요 (어깨 잡고 다짐하듯) 그리고 유화경 그 여자틀   꼭 도아씨  앞에 사죄하게 만들게요.  저만 믿어요 뭐예요. 나는 내가 지켜주려고 햇는데? (피식 웃으며) 통햇네요.
도아 무영
의미심장하게   눈빛   주고 받는 무영과  도아, 점점   얼굴이   가까워지다   입을 맞추다.
