[49화]
S#94. 교도소 감방 안 (낮/D-15) 머리채 잡한  화경 , 고통스러워하지만 반항하지   못한다.
화경
수련   화경올  거칠게  밀처 바닥에  넘어뜨린다 .
수련
난 네 면상만  보면 화딱지가 나: 괜히   워어서 내 인생 쫓권 거 생각하면 울화통이 터진다고. 월 꼬나보 , 눈 안깔아? 죄송합니다 . (사람들에게)  얘 밖에선  부자라고  땅덩거리면서   살앞던 거 알아? . 그럼 뭐해. 여기선 어차피 다 똑같은 전과자  신세인데 . 병신  같은 년.
화경 수련
다른 재소자들이  수련 주위로 모여서서 화경올 둘러산다. 수련, 쓰러진 화경올 발로 마구  찬다.
수련
안 그래?
화경, 아무런 반항도   못한 채 무력하게  고개록 떨균다 . (F.0)
S#95. 민소프트. 사무실 (낮/D-16) 1년 뒤: 일하고 엎는 도아(스타일림 변화). 자리에  붙은 이름표엔 사원 민도아' 라고 적혀있다.
도아(NA)
그 후로  1년이관 시간이 흘로다. 나는 아빠가 세원면  회사에 입사해 , 밑바닥부터  차근차근 일흘 배워나가고 있다:
분주하게  전화틀 받고  컴퓨터로  문서클 작성하는  도아의 모습.
도아(NA)
내게 있엿면 일들이  진짜없나  싶올 정도로, 힘들/면  과거는 바뿐 일상  속에 꽤나  쉽게 잊혀지고 있없다: 하지만 절대로 윗올 수 없는 단 한 사람:
도아의   책상에   농인  무영의  사진
S#96. 민소프트. 로비 (밤/D-16) 퇴근하는  도아. 그때 도아 막아서는  누군가   무영이다.
무영
(환하게  미소짓논) 도아야.
58
무심코  보는 도아  무영올 보고  놀라며 커지는 눈.
