<엄마의 남자흘 빨걸습니다> by. BAMBOO NETWORK
로그라인 자상하고 다정하기  그지없없면 새엄마 '화경 은 아빠가   죽은 뒤   돌변하여 집안의  재산을 모두  독식하고  자기가  좋아하는 새남자 '무영 과   가정올 꾸리려하는데..
아빠름 잃고 날개 꺾인 딸 '도아' 눈 복수록 위해 엄마가 사랑하다는 그 남자 무영 올 빼앗기 위해, 그에게 의도적으로  접근한다.
장르 및 키워드 #치정 #복수 #막장 #로맨스 #새엄마 #삼각관계  #쌍방구원
시톱시스 대학생  도아(23)는 지금 날개가 꺾인 채 하루하루 무기력하게   살아가고 있다. 아빠가 불의의 사고로 세상올 떠나자마자 , 그 전까지   자상하고 다정하기  그지없없면 젊은 새엄마 화경(35)의  태도가 돌변한  것이다 . 집안의 재산을  독식한 그녀는 도아틀 딸린 혹 취급하다 늘 견제하고 괴롭히다  궁지로 내묻다. 그러다  화경이 새로운 연하남   무영(28)과 재혼올 준비  중이라는 사실올 알게 되고   완벽한 환승올 꿈꾸는 그녀의  인생올 파괴하기 위해  무영의  마음올 뱃기로  결심한다.
도아는 화경올 안심시키기 위해 치욕적인  괴롭힘올 반항없이  견너내는 한편 , 뒤로는 무영이 다니는 회사에 인 팀으로 취업하여 의도적으로  접근한다 . 회사   내에서의 크고 작은 사건들로  워이며  유록해오는  도아에게 무영 역시   마음이 끌리게 되고   도아는  결국 유록 작전에  성공하게  된다.
이 과정에서  무영이  화경의   정상적인   연인이 아니라 , 어절 수 없이   조종당하는  하수인   관계없음올 알게  된다. 무영은 화경에게  약점올 잡혀 , 더러운 일들올 대신 해결해주는  도구 같은 존재엿던 것이다. 이틀 통해  도아는 무영에게  연민의 감정올 느끼게 되고  무영 또한  도아가  화경의 딸이라는 사실올 알게 되며   혼란스러워한다.
도아와  무영은 그렇게 사랑과 갈등의 오묘한 경계 위에서 . 화경올 나락에  빠뜨리기 위해 마지막으로 힘흘 합 치게 되는데..
주요 캐릭터 소개 민도아 (23, 여) 주인공 대학생-'인터 새엄마에게 모든컵 빼앗기고  복수클 계획하는 딸 아빠의   갑작스러운 죽음 후 모든 재산을 빼앗기고 새엄마 화경에게   학대받는   여대생. 처음에는 화경에게   복수 하기 위해 그녀의 남자 무영올 뱃으려 계획하지만 , 무영도  화경의  피해자임올 알게 되며 점차  진심 어린 감정 느끼기 시작한다 .  검으로는 순수하고  착해보이지만   복수록 위해서라면   과감하게  행동하는 이중적인  면모가 있다 . 성진 회계 법인에 인단으로 취직해 무영에게   접근하다 . 한 달 안에  집에서 쫓겨날 위기에   처하게  된다.
유화경 (35, 여) 메인 빌런 / 새엄마 도아의 모든 겉 빼앗고 완벽한 환승 재혼올 꿈꾸는 여자 도아의  아빠인 민채호의 전 비서금다가  결혼해 새엄마가 된 여성. 아빠가   살아있올 때는 다정하고 자상쾌지 만 , 사후 본색올 드러내 모든 재산을 독차지하고  도아름 학대한다. 처음부터  재산올 노리고 계획적으로 접근
BAMBOO NETWORK 햇으다 . 젊은 회계사  무영의  약점올 잡아 그룹 노예처럼  부리며  결혼올 강요하고 있다. 냉혼하고  계산적이며 , 자신의 욕망울 위해서라면  수단과 방법올 가리지 안는 약녀. 무영과의 완벽한 환승올 꿈꾸며 도아틀 집에서 내꽃으려 한다.
강무영 (28, 남) 남주인공 회계사 화경에게 약점잡히 노예이자  장난감 도아의 타짓이자  히어로 성진  회계 법인의   최연소 시니어 매니저로 능력은 뛰어나지만 화경에게  약점올 잡혀  그녀의 더러운 일흘 처 리해주는 처지. 과거 불가피한  상황에서   불법적인  회계조작에   손올 덧다가   이것이 그의 약점이  되어 화경의 손아귀에서 벗어나지  못하고 있다. 검으로는  차갑고 건조하지만 내면에는 깊은 상처와   죄책감올 안고 있으머, 화경과의   관계에서   자괴감올 느낌다 . 해맑게   다가오는  도아틀  처음에는  경계햇으나   점차  그녀에게 마음이 꼴 리며   도아가 위기에  빠질 때마다 나타나  구해준다.
김수련 (26_ 여) 서브 빌런 / 정규직  주임 1 갑질녀 성진  회계 법인의   주임으로 도아틀 계약직이라며   무시하고 갑질하다가  무영에게   제지당한  후 양심올 품는다. 도아와   무영이   친해지는 것' 목격하고   익명  게시판에  사진과 함께   과장원   험담 글을 올려 도아틀 궁지에 몰 아넣는다 . 이후 화경과   손올 잡고 한번 더 도아에게 린치루 가한다.
오태식 (40, 남) 서브 빌런 / 회계사 / 어린 여직원에게  집쩍대는 양아치 변태 영과   같은 직급의   동기지만 나이는 더 많은 불량  직원. 과거   성희홍으로  장계틀 받은 전력이  있으며  여전히 어린   여직원들올 추근거리고 괴롭히다 . 무영이 민소프트 업무로 실적올 올린 것' 시기하여   도아에게   접근해 무영의   험담올 하다가  강제로   성추행올 시도한다 . 무영에게  제압당한 후 회사 그만두게 되나 . 이후 화경의 사주름 받아 도아 남치하려  한다.
문지예 (37, 여) 사무장 성진  회계 법인의  사무장으로 인R인  도아을 관리하는  중간관리자 . 평범하지만   가끔  권위적이고 까칠한   성격 으로 인단올 대한다 . 익명   게시판의 도아 험담 글을 보고 즉시 사직서클 쓰라고 돌아붙이는 등 자기 보신에 급급하고 문제가  생기면   책임올 회피하려는  전형적인  강약약강의   인간상을 지니고 있다.
# 민채호 (48, 남) 도아의 친아빠 화경의 남편 민소프트 사장으로 심장  지병이  있엎으며 갑작스럽게 사망있다 . 비서감던   화경과  재혼해 5년간  행복하게 살 앞으나 ,. 화경이  처음부터  재산올 노리고 계획적으로 접근햇다는 사실올 모른 채 세상올 떠낫다. 도아에게눈 사랑하는 유일한 가족이/으며 , 그의  죽음이  모든 비극의 시발점이  되없다 .