[1화]
S#0 변호사 사무실 (낮/D-2) (화면 열리자마자) 퍽!  도아가  벽에  강하게  밀처진다. 화경이   표독스러운 얼굴로 도아의  목올 확 움켜쥐고 조르다.
화경
앞으로 숨이라도  쉬고 싶으면. 닥치고 살아. 이 시끄러운 기집애야
숨이 막혀 고통에  찬 도아의 얼굴. 그 위로 차가운 내레이선이 깔린다.
도아(NA)
천사   같던 새엄마가 내 모든 걸 햇고 약마로 변하는 데는, 단 하루면 충분햇다:
S#1. 장례식장 (밤/D-1) 자막: 이틀 전. 무겁고   조용한   분위기 . 고급스러운 느낌의  장례식장.  검은 정장  차림의 몇몇  사람들이  움성이며 오간다. 한쪽에   농인   영정 사진, 그 안엔 미소홀 짓고 잊는 중년 남성의  얼굴이   보인다.
도아
(망연자실하여   오열하는) 엄마 . 나  이제 어떡해 .? 내가 아빠 없이 어떻게  살아 .!!  혹혹  아빠아아아!!
화경, 안쓰러워하는   표정으로  도아의  어깨률 토닥이다가 얼굴올 잡고 눈물올 닦아주다.
화경
괜찮아 , 우리 도아한터는  엄마가  있찮아. 우리가 행복하게 잘 살면 아빠도   하늘에서   기뻐하실 거야. 엄마. 오늘까지만  울고  내일부터는  씩씩하게   이겨내는 거야? 알앞지 ,  착한 우리 딸?
도아 화경
화경이   꼭 안아주자  화경의   품에 얼굴올 파물으미 더 엉엉 우는 도아: 화경  보이지 않게 야심 가득한 썩은 미소홀 짓는다.
S#2. 변호사 사무실 (낮/D-2) 변호사  사무실의 미팅 틈. 변호사   앞에 나란히  앉아있는 화경과  도아
변호사
고 민채호 사장넘이   생전에 남겨두신  유언 내용에 따라서..
침올  꼴짝  삼키면서   조마조마 긴장하는 얼굴의  화경. 아직 슬픔에 잠격 대화에  집중하지 못하는 도아:
변호사
현금   주택 명의   소유 회사인 민소프트의 지분; 그외 부동산  등의  자산은 모두 아내 유화경 남께  상속되니다.
화경 . 순간  얼굴이 짜릿하게 환해진다 . 갑자기   정신이 번적  들여  어안이  병병해저서 되문는 도아:
도아 변호사
네?  그럼 저논. (귀찮은 듯) 자녀이신 민도아 남은 그냥 어머니께 금전적  지원올 받아서   생활하면 덥니다 . 그럼 전 이만.
매물차게   자리에서  일어나 나가버리는 변호사. 포커폐이스로 표정올 가다듬은 뒤. 당연하단  듯 여유롭게   고개록 끄덕이며   차흘 마시는 화경.
도아
엄마   저게 무슨 말이야?   아빠 재산이  전부 다 엄마한테 . 걱!
화경 , 순간 무섭게 눈올 부라리며 도아의  목올 확 움켜잡고  조르다.
화경 도아 화경
아씨 , 그만 좀 종일거려. 엄마라며. 왜 돈 뱃기는 건 아까위? (아파하여   겁에  질린 채) 객객.. 엄마 , 갑자기 왜 그래 . 앞으로 숨이라도  쉬고 싶으면. 닥치고 살아. 이 시끄러운 기집애야.
화경 . 험오스럽다는 듯 도아름 바닥에  내평개치고   곳방귀록 꺼려 나가버린다. 바닥에  쓰러저 객객 기침올   토해내년   도아. 천천히   고개름 드는데 . 슬픔 대신   지독한  독기가 서린 눈빛이다
도아(NA)
엄마가 달라젊다:
