[38화]
S#75. 도아네 저택. 거실 (낮/D-12) 나갈 준비로 분주한 화경 . 마지막으로  자켓올  걸쳐입고 거울올 보미 머리블 다듬는데. 편한   옷차림의  무영이 다가선다.
화경 무영 화경 무영 화경 무영
(계속 거울 보미) 기분 참 묘하네 .  집에 자기   혼자만  두고 나가려니. 가족이 돼가는   과정인거지. . 파티가서  청섭장도   돌리고 오는 거야? 자기도  같이   가면 좋은데.. 그동안  회사에  소홀햇더니 업무가  많이 밀려서. 뭐 , 일해야 한다니까 어절 수 없지. 이번  주말만  이해해쥐  자기.
준비률 마친  화경 ,  돌아서더니 무영의   먹살올 끌어당겨 짧게  입맞추다.
화경 무영 화경
(노려보며) 다음 주말은 안 놔준다?
다녀올게 . 집 잘보고 있어:
화경, 이내 나가고 문소리가  들리면. 숨 고르며   인내하는 무영의 모습.
무영
휴  이것도 못할   짓이네.
잠시 후 갑자기 울리는 초인종 소리
(Cut to)
무영, 활짝 웃으며   현관올 열면  도아가  미소지으며 서있다.
도아 무영 도아 무영 도아
나없이 잘 있으섞나? 강무영  과장님? (무장해제된  듯한  웃음) 보고싶없어요   도아씨. 첫 , 얼굴 좋아진  거화 . 유화경이량   같이  사능게  아주  즐거우섞나보 . (정색) 즐겁긴요   죽죽어요. 전 이 연극 빨리  끝내고 싶다고요. 끝내야조. 그러러면 오늘  꼭 찾아야 해요. 유화경의  약점이 훨만한  증거들올
46
고개틀 끄덕이는  무영. 화경의 방안으로 성금  들어가는 두 사람.
S#76. 도아네  저택. 화경의 방 (낮/D-12) 온통 방울 뒤지기 시작하는  무영과  도아.
도아 무영
내가  있을 맨 항상 방문을  잠그고 외출햇없어요. 분명히 이 안에  원가 있올 거예요; 도아씨!
무영 자물쇠로  잠긴  철제함올 발견하고 망치로 부쉬서 연다. 옷장올 뒤지고 있 도아  무영이 다급히 부르는 소리에 확 돌아본다. 낡은 태불릿 PC틀 들고 엎는 무영.
무영 도아
서합장 맨 믿에 이런게 깔려워없어요. 그런데.. 영상이.. 영상이 왜요?
무영 , 말없이 태불릿 PC의 영상  재생버튼올 둘러  보여주면. 도아   영상 속 심장 쪽 가슴을 움켜잡고 쓰러저임는 아빠 채호의  모습올 보고 놀란다
