[25화]
S#50. 성진 회계 법인. 사무실 (밤/D-9) 불꺼진 사무실.  어두운 얼굴로 자리에서  일어나는 무영, 퇴근하려논데. 나가다가   저쪽에  원가루 발견하고 멈칙서는  무영. 다가가면 . 구석에  조그리고 앉아 잠들어엎는  도아가  보인다.
무영 , 잠시  머릇대다   이내 한숨올 쉬고는 도아의 몸올 흔들어 깨워본다.
무영
민도아 씨? 왜 여기서 자고 있어요. 일어나보세요. 민도아 씨
깊이 잠문 듯  깨지 안는 도아. 무영 , 난처해하다가   자세틀 낮추고 잠문 도아을 축은하게 바라본다.
무영
유화경 때문에   지용에 사능 사람이  나말고 또 있없네:. 당신도  참  힘들없컴어.
그때 문득 깨어나   슬며시  눈올 뜨는 도아: 눈올 마주치고 음짓   놀라는 무영.
도아 무영
강무영  과장님..? (일어나며   햇기침) 다행히 찢네요. 늦없으니 이만  들어가세요.
31
도아 무영
저 사실. 갈 긋이   없어요: 오늘 그 난리가 낫는데  어떻게   집에 들어가요 아: 제가 더 이상 드길 말은 없올 것  같네요:
무영, 돌아서서   가려논데 .
도아
잠깐만요!
일어나서   무영의   손올 붙잡는 도아
무영 도아 무영
(차갑게  돌아보는) 이거 놔주시조. 나한터  왜 다시  차가워적어요? 잊으섞나본데 , 저논 원래 이런 사람이없습니다. 더 이상 서로 피해주지 말고   이만  각자 칼 길 갑시다. (손 뿌리치려논데) 가지마요  ! (손 더 꽉 잡으며) 과장님 내 맘 알잡아요. (서럽게   울먹이다) 다 알면서 왜 없년 일로 만들어요  왜! 농으라고 햇습니다. 울먹이며)  좋아해요.  이건  진심이에요.
도아
무영 도아
무영, 도아틀 반히   바라보더니 이내 코웃음 친다.
무영
진심?
손에 든 가방울 바닥에 콩 내려놓곧, 그대로 도아을 벽에 밀처 팔 아래 가두는 무영. 벽에 부딪히 도아 , 놀라며 아파한다.
무영
네 진심이 원지 내가 알려출까?
