[26화]
S#51. 성진 회계 법인. 사무실 (밤/D-9) 무영 . 도아틀 벽치기로  몰아붙이고 있다. 놀란  도아름 내려다보며 . 화난 얼굴로 매섭계 말하는 무영.
무영 도아 무영
네가 받앉어야할  재산 , 집 다 빼앗아간   유화경 그 여자! 과장님. 억울햇켓지 . 화남켓지. 뭐라도  생채기  하나픔은 내보고 싶엇켓지. (격앙) 그래서 나한터  접근한   거잖아 ,  복수에   이용하려고!
도아(NA)
전부 들엇구나 .
무영 도아
그게 내가 느끼는 네 진심이야: 맞아요. 나 이렇게  비참하게 만든  유화경 그 여자한테  복수하고  싶없어요. 그리고 그 여잘 돕는 과장남한테도요.
32
무영
민도아 씨, 착각하지마 . 난 단지  고객이 의회한   건을   처리햇올 뿐이야: 더는 당신네들   모녀 싸움에 길 생각 없어: 근데. 처음엔 그렇게 시작햇는데.. 지금은 아니에요.
도아
무영의  얼굴에  손올 올려 어루만지는 도아.
도아
과장님  아니 강무영 씨: 이 사람도  나처럼   외롭고 힘든 싸움올 해오고 있엇구나. 내가  안아주고 싶다 . 손 잡아주고 싶다.. 민도아.
무영
도아와 마주친  강렬한 눈빛의  무영 . 떨리는  눈동자와   함께   한줄기  눈물이   흐른다. 도아  애처로운 표정으로 무영 뺨에 흐르는 눈물올 손으로 닦아준다 .
도아
눈물 닦아주고  싶다.. 지금은 이게 내 진심이에요:
축춧한   눈빛으로 서로률 보는   두사람. 누가 먼저락 것 없이 스로로 입을 맞추어 부드럽게 키스한다. 잠깐   떨어적다가  가뿐 호흡과  함께 서로 바라보다가 다시  감싸안으려는 순간 , 멈짓하는 무영. 무영의  머릿속에  화경과의   겪렬한  스컷심  장면들이   빠르게 스처지나간다.
F.B>> 13화 S#26 화경의 대사
화경
년 그냥 약점   잡한  노예지. 내 장난감~<<
하하 . 무영 . 혼란한  듯 허달한  웃음올 터뜨리며   도아름 떼어넘다. 어리둥절하게  보는  도아에게  공히한   눈빛으로 말하는 무영.
무영
(피식) 그런다고  이제와서  뭐가 달라지켓어.
그러더니  도아의   허리블 거칠게   끌어안아  입술이 당을 듯 얼굴올 흙 가까이  들이대는 무영. 갑자기  도아틀 향해 사남게  소아본다.
무영
너. 정말로  감당할 수 있어?
