[20화]
S#41. 성진 회계 법인. 사무실 (낮/D-9) 출근하는 도아. 직원들 몇몇이  도아름 보미   수군대고 있다. 도아 , 무슨 상황인가  가웃하여  자리에 앞는데 사무장   지예가 화난 얼굴로 다가온다.
지예
민도아 씨!
놀라며 당황하는   도아.
도아
네? 무슨 일로
24
지예
익명 게시판에 글 올라앉어! 아직  대학   졸업도  안한  여자   인덩이 남자   회계사남들한테   꼬리치고 다년다고!  이렇게  증거  사진까지!
익명  게시판에   올라온 도아와   무영이  팔장끼고  있는 사진. 놀라는  도아. 수군대는  직원들. "와. 그렇게   안빛는데.` "작정하고 돈많은 남자   꼬시러  들어온거 아냐?" 익명  게시판의 글을 소리내어  읽는 지예.
지예
회계 법인이나 법무 법인 돌면서  전문직 남자들   꼬시고 다니니까 다들   조심하세요?   하아 . 지금 다른 커유니티에서도 다 퍼가고 있어! S 회계 법인이면 우리 밖에 더 있냐고.
도아  무슨 말을 해도 소용이 없올 거 같고 혼란스러운 상황.
도아(NA)
아니라고 하기엔.. 모든게 다 보기증게 들어 맞듣다:
수련  그룹에 꺼서 웃으며 지켜보다가 알자게  한마디  한다.
수련
어떡해.. 아무 말도  못해. 진잔가화~
그말을 듣고 끄덕이는 직원들. 지예는 더 도아틀 몰아불인다.
지예
뒷고  더 문제 되기 전에 당장  사직서 씨요 가만히  놔두면  도아 씨 채용한 나까지  잘리게  생겪다.
직원들 사이틀 비집고 갑자기 나타난 무영 .
무영
(작심한  듯) 그만들  하세요
모두들   조용해지며  무영  쪽올  쳐다본다 . 그결 보며  코웃음 치는 수련:
도아(NA)
강무영..?
무영 지예
다들   익명으로  올라온 글하나만  믿고 나이  어린  인단한테  뒷들하는  겁니까. 아니  증거 사진까지  있잡아요. 그럼   과장넘이 말씀해보세요 어떻게 된 일인지. 제가 먼저   좋아랫습니다.
무영
놀라서  눈이 커지여 무영올 반히  바라보는  도아
도아(NA)
그게 무슨.
25
말문-이 막히는   지예, '뭐야.. 진짜야?"   술렇이는 직원들. 어이없는  표정의 수련.
무영
제가 먼저   좋아행고   제가 따라다툼고 , 우리 만나기로 햇습니다. 그러니까  그런 거짓  익명글 믿고 사람  괴롭히지 마시조. 과장님 .
도아
무영, 도아 팔 붙들고 나간다 . 얼떨결에  이끌러  따라나가는  도아
