[2화]
S#3. 도아네  저택. 거실 (낮/D-과거1) (과거) 5년 전: 현관   근처에서 캐리어와  짐 가방을 들고 들어오는 젊은 화경과   아빠  채호. 의아해하여   화경올 보는  고등학생의 도아
도아 화경 채호
유비서 언니.? (상낭하게   웃으며) 안녕, 도아야. 이제부터는 비서   언니가 아니라 , 도아 네 새엄마다 . 자, 엄마라고 불러보 . 아휴. 얘가  흔란스럽컴어요; 여보. (다정하게)  도아야 천천히 해도 돼. 나도  욕심 안 부리고 우리  도야한터  천천히   스며들게.
화경
경계하듯  무표정으로 화경올 지켜보면  도아  이내 환하게  웃는다.
도아
네 엄마!
어머?' 도아의 대답에  기뻐하는 화경과  채호
도아(NA)
아빠가 살아있는  동안   엄마는 누구보다  다정하고 따뜻한 사람이없다:
(Cut to)
교복올 입은 고등학생 도아 , 가방을 메고 뛰어나와 나가려는데. 계란볶음밥  접시름 들고 뛰어나오는 앞치마 차림의  화경.
화경 도아 화경 도아 화경
도아야 , 우리 딸! 한 순갈이라도  먹고 가: 아  이러다  지각하는데..? (떠먹여주며) 자  아~ 아~ (잘 받아먹는) 옮지  잘 먹네 . 우리 딸.
도아의  머리블 쓰다듬어주는 화경. 행복한   표정의 도아.
S#4. 도아네  저택. 거실 (낮/D-3)
도아(NA)
지금은 그저 날 못 잡아먹어서 안달난 . 미친 여자가 맺지만 .
'현재) 식탁에 암은 화경 , 앞치마 차림의 도아름 쏘아보며 국그릇올 엎어버린다:
화경
하 . 너 지금 이겉 국이라고 끓인  거니? 간이 안 맞아서   도저히 삼길 수가 없잖아.
놀란  도아  화경올 보다가  눈올 마주치지  못하고 기가 꺾여 이내 고개록 떨균다.
도아
죄송. 해요, 엄마 .
화경 . 자리에서   일어나  다가가  손끝으로 도아의  이마을 세게 민다 뒤로 넘어갈  뻔하다가  이내 중심올 잡는 도아:
화경 도아 화경
릿출도  아난 널 거뒤울으면 이 정도 밥갑은 해야할 거 아냐. 그게 , 나도  한다고 햇는데.. 자꾸 변명활래? !
화경 . 때리려는 듯 손바닥올 위로  치켜들고. 도아  눈올 질곤감고 몸올 움춧린다. 그때 갑자기 울리는 초인종   소리에 순간 멈치하는 두 사람.
화경
(화색) 어머~ 우리  자기가 벌써 앞네? (도아보며   정색) 민도아 , 년 네 방에 가서 찌그러저있어. 귀한   손님 만나는데  걸리적거리니까.
도아  실눈올 떠보면 , 인터쪽올 향해  가능 화경 . 인터C에 뜨는 낯선 남자의  얼굴. (저택 대문 앞에 서릿든 무영의 모습)
도아(NA)
누구지..?
