[11화]
S#21. 어느 술집. 골목 (밤/D-5) 무영, 씩씩거리며 우두커니 서서  쓰러진 태식올 내려다보고 있다. 재빨리   도아틀 뒤로 숨기는 무영:
태식 무영 태식 무영
(털고 일어나며) 강무영 이 새끼: 갑자기 튀어나오고  지락이야! 내가  분명히   경고행조. 또 이런 일이  일어나면   가만있지  안격다고. 아이 씨발: 내가  훨햇다고! 오태식  과장님   이번엔 단순히   장계로 안끝날겁니다. 해고까지  각오하서야 할거예요. 네가  사장이나?   대표야?   원데  이래라   저래라야!
태식
태식   최후의 발악하여   주먹올  뻗으며 달려듣다.
13
하지만   가볍게  피하고 반격다률 달리는 무영. 태식 ,  퍽퍽 맞고 다시 바닥에 나동그라진다.
무영
아님 경찰  불러출 테니까   지금 바로 깜빵에   처들어가시던가.
품올 꺼내 112 버튼올 누르러는 찰나 , 항급히   일어나  부리나켓  뒷걸음질   치는 태식.
태식 무영 태식 무영
알앉어 . 그만해! 내 발로 조용히   관둘게 , 신고하지마 . 알앞지? (혼 넣으며) 그말  꼭 지키시고   이만 가보세요 정말로 신고하기   없기다?? 약속한거야? 꺼지라고!
태식 , 좋아서  후다닥  도망친다 . 그때 긴장이   풀리며   온몸에 힘이 빠진듯 자리에  털썩   주저 안는 도아. 무영 , 옆에서  물끄러미  도아름 내려다보고  슬며시   손올 내민다.
도아
(일어나며)  감사합니다 , 강무영   과장님. 저번에도 오늘도 계속 도와주시네요.
무영, 손올 농고 도아 쪽으로 차가운 경멸의 시선올 보르다.
무영
민도아 인터. 입사한지   얼마 되지도  않아서   이렇게  계속 사건사고에 희말린다는 건, 본인도   문제가  있다는 말 아입니까? 네..? 감사  인사   같은거 필요 없으니까   행동거지 똑바로 하고 다니세요
도아 무영
소아붙이고 확 돌아서는 무영 . 그때 도아가   본능적으로 무영의   손목올 확 잡아천다.
도아
저기요   과장님 .
도아(NA)
이대로 그냥 보내면 안돼. 지금이  기회야
무영 도아 무영
돌아보다) 뭐조? 난 할 말 다 끝나는데. 오늘 밤에..
도아  간절하게  애원의  눈빛올 보내며
도아
오늘 밤에   저랑   같이 있흘래요?
14
