[41화]
S#80. 결혼식장. 신부대기실 (낮/D-13) 광 닫히고 잠기는 문: 화경, 믿을 수 없다는 표정으로 도아와  무영올 번갈아  노려본다.
화경 도아 화경 무영 화경
네가  어떻게  여길. 마지막 발버둥이라도   처보려고? 엄마가  결혼하는데  하나밖에  없는 딸이  빠지면 안되지. 이게 뭐하는  짓이야? 강무영 . 네가  불컷어? 아니  따남께서   화경  씨한테  보여줄 게 있다고 해서 . 보여줄 거? 그게 원데.
도아 , 순간  무영올  끌어당겨 입올 맞추다. 화경이 보는 앞에서  격렬하게  키스하는 무영과  도아:
화경
지  지금 둘이 뭐하는  거야!
49
키스틀 나누면서도  화경과 눈올 똑바로 바라보고 있는 도아: 잠시 방젠   표정의 화경 . 이내  정신올 차리고 씩씩거리며  다가가 두 사람올 떼어놓는다.
화경
민도아 , 이 미친 년이 . 죽고  싶어 환장햇어?!
화경 . 도아의 뺨울 때리려는데  무영이   손올 잡고 막아 선다. 도아 , 밀려나는 화경올 보고 코웃음올 치더니 오히려 먼저   세게 뺨울 때려버린다. 당황하는 화경.
도아 화경 도아 화경
엄마 , 기분이  어때? 뭐? 이전까지는 내 모든 겉 빼어갖없잖아.  빼앗겨본  소감은 어떠나고. 고작 남자 하나   빵겪다고 내가 눈 하나 깜짝할 거   같애? 세상에 남자는 널리고 널력어  이용 가치 잎는 사람  하나  찾아서 다시  갈아끼우면 돼
도아 무영 화경 도아
네 아빠처럼? (울먹이며) 그래서 . 약 한 알만 꺼내주면 되는 겉 안팎어 .? 그래서 우리 아빠   죽엿나고!!
당황하여  얼어붙는   화경의  표정.
