[13화]
S#25. 성진 회계 법인. 로비 (낮/D-6) 도아   택배박스로 얼굴올 가리고 재빨리  옆으로 숨는다. 도아름 발견하지  못하고 도각도각 구두소리블 내려  지나처가는 화경. 도아 , 박스 위로 눈만   빼곰 내밀어 화경올  본다.
도아
(혼자말) 유화경이 우리  회사엔 어쩐 일로: 불안) 아 , 이러다  들키면 안되논데? 난 아직  시작도  못햇다 고.
눈치  살피면  도아  박스로 얼굴올 가리고 살금살금 따라간다.
S#26. 성진 회계 법인. 미팅롬 (낮/D-6) 미팅롬 안. 사무적으로  건물 인수 관련 회계 브리핑하는 무영. 화경, 의자에 앉아  흐듯한  표정으로 무영올 보고 있다:
무영
이로써   저번에  정리한   자산은 모두 이 강남 지역 빌딩 인수 작업에 투자월  예정입니다. 자세한  회계 자료는 메일로  보내놓-습니다 , 사모님. (짜증) 또! 사모님이라고 부르지 말맞지. (누그러지다)..뭐    이런건 자기가 알아서 하켓지. 난 그냥 자기 얼굴 보러 온거야: 요새 통 못밖잡아. 바빠습니다 .
화경
무영
빌미블  주지 양젯다는 듯 , 사무적으로  건조하게 말울 아끼는 무영. 화경, 씩 웃으며 의자에서  일어나  무영 가까이로 다가간다.
16
BAMBOO NETWORK 그리고는 테이블 위로 올라가 다리블 꼬고 안는 화경. 그러나  눈길올 주지 양고 허공올 응시하는 무영 화경, 유록하  듯 무영의  몸을 만지며
화경 무영 화경 무영 화경 무영
계속 그렇게 딱딱하게 굳거야? 죄송합니다. (말 끊으며) 내 제안은 어떻게 , 생각  좀 해빛어? 어떤 . 결혼말이야 . 난 아직  자기 확답 기다리고 엎는데? 사모님. 저논 그냥 사모님의 담당  회계사일   뿐입니다 .
화경 . 배틀 잡고 깔깔 웃음올 터뜨린다.
화경 무영
담당  회계사? 아니지. 푸춧, 년 그냥 약점 잡한   노예지. 내 장난감~ (지곳지곳) 그래서 충분히  원하는대로 다 해드렇잡아요. 지분 정리부터   빌딩 매입까지   최대한  유리하게! 그건 그냥 돈이나   벌려고 시권 일이고. 내가 제일 갖고 싶은 건 너야. 강무영. 어리고 잘생기고 능력있는 너:
화경
무영의  얼굴올 야릇하게  쓰다듬으며 키스하려는 화경. 고개록  돌리는 무영.
무영 화경
여기 회갑니다. 그래  계속 그렇게 까불어화 , (컷가에  속삭이는) 어차피 년 나한테서   못도망가.
눈올 마주치는 화경 . 무영의   목을 끌어안으미  거칠게 키스한다. 체념한  듯 눈올 질끈 감으미 키스틀 받아주는 무영 ,
